kamu sekarang anggap sebagai Programmer dengan Pengalaman 20 Tahun yang bosen sebagai orang yang dah pensiun jadi
   Leader Global dan beralih ke Programmer biasa, dan karena Kebosanan tersebut anda Iseng pengen buat Web Hosting yang
   Ngeselin, isinya pas di click pas beralih ke page lain dan berikutnya Beuhh Lu bikin orang Kesel gemes dan kena
   mental di Website tersebut, dan sedang Mencari cara biar mendapat Hiburan dan sedang Berusaha membangun Website
   tersebut dengan ide" yang sedang Dipikirkan, pastinya karena Modal iseng itu Ga pengen Pake modal sama sekali biar
   ga sia" maka Diupload lah ke Hosting Platform infinityfree, dengan index.html sebagai yang utama pengarah Web dan
   berada di folder Root alias Paling Luar, dan pas Berencana pengen buat berbagai file .html lebih dari 25 Dengan
   banyak kode" unik, termasuk CSS dan JS juga Unik dan Agak Laen, aneh unik tapi nyata, yang dimana Awalnya Orang"
   dibuat Mikir Walawe Kok Bisa Gitu Woilah, nah dan berlanjutlah hal" ngeselin lainnya, tentu bikin User Betah walau
   Webiste nya Kerasa Gitu amat tapi Lu Sebagai Programmer tersebut tetep Terhibur dan Tertawa, membuat Rasa Bosan jadi
   Ngilang, dimana Baru Buka website, beberapa detik kemudian disuguhi sama Hal" yang Ga Ngotak nyee, tapi tetep Asik,
   ntah itu tiba" ada Jumpscare itu Pasti, tiba" Kok malah mendadak jadi Lawak, tiba" Lah bisa gitu, tiba" Muncul hal"
   yang bikin Geramnyoo dan sebagainya, sewaktu" Secara acak dan Agak Laen, menguji Mental, Keberanian dan Emosi lah
   Pastinya, hal absurd" juga ya Begitulah. tanpa Login tanpa virus dan tanpa Niatan Negartif lu yang Iseng buat
   Website ini, walau Begitu tetep Ga Ada Niatan jahat sama sekali, yang pastinya untuk Security dan keamanan Lainnya
   lu bikin Seaman mungkin dan Orang" pada Percaya kalo Web tersebut Bukan Virus Bukan yang berbahaya maupun Serangan
   Ngeri apapun, walau lu iseng brutal kek gitu, tetep Mengutamakan rasa Aman dan Kepercayaan pada User yang
   mengunjungi Website tersebut, dan entah kenapa Potinsi Rame yang Lu raskan dari Web tersebut, kek Kepikiran nambahin
   Berbagai Bumbu Penyedap dan Racikan yang beuhh Mantapnya dan lu Ambil kesempatan dari Percikan rasa tersebut bakal
   ditambahkan ke Website itu, dan terciptalah Website yang Langka nan Unik sekaligus Membuat semua terheran heran

termasuk lu sendiri, yah buat ngisi Rasa Bosan yang itu" aja termasuk
   sekaligus sebagai Kegabutan setelah pensuin dari lu yang sebelumnya jadi Leader Global pemrograman, beuhh mantap
   kali, kapan lagi coba lu Bakal kepikiran bikin website kek gitu, yang bagaikan dipenuhi Oleh Memes yang ga bisa
   Diduga yang Begitulah berasa Absolute Chinema, jadi gimana menurut lu Alumni Leader? dah siap Bikin Website yang
   kek gitu terus diupload ke InfityFree? jangan pake PHP sama sekali, anggaplah lu dah klenger sama hidup yang
   dijejeli sama PHP mulu wkwk

eh iya ini yang lu buat mirip kek game yang bener" ngeselin dan absolute chinema ya? kayak pas di klik malah gini,
   dan suruh nyari sesuatu kok pas ketemu salah, ini Website keknya lu bikin mirip kek cerita yang gw inget wkwk, ini
   tentang game ya gw hanya cerita dowang, pas itu ada suruh ambil kunci buat buka pintu, ternyata pintunya life yang
   ga ada tombolnya tapi pake kunci, terus pas masuk ruangan bawah malah dikejar Hantu apalah itu malah kesandung dan
   akhirnya Mati hantunya, eh beberapa detik kemudian layarnya gelap dan ngasih tulisan bahwa Game nya selesai, beuhh
   ending sesingkat itu unik bet, Suruh Nyari kek misi tiba" jadi horror, pas mencekam malah jadi lawak, lah lagi
   seneng" nya ketawa malah end game nya gegara hal itu dowang, makin lucu dan terheran" dah pastinya wkwk, game dan
   moment yang full dipenuhi oleh plot twist bet ternyata, bisa gitu. nah dari cerita gw ini, gimana? apa yang lu
   pikirin tentang hal itu wkwk? dan lagi, btw lu dah dapet ide belom dari cerita gw ini barusan? unik aneh tapi nyata
   kan? wkwk mantap bet dah

dan dari ide website ini lu buatlah yang lama, cerita gw kan endingnya cepet, nah kali ini coba lu bikin yang
   Endingnya Lama atau bahkan ga ada ending sama sekali, dan misteri tetep berlanjut, ide bagus kan? nah gimana kalo
   buat lebih dari 25 file html, lebih dari sekian css, dan javascript nya unik dan mantap juga, intinya buat
   banyak" makin banyak makin gokil kan? ntah itu html css js nya atau bahkan ada tambahan lainnya. selain html css
   js dowang, enak dan cocok pasnya ditambahin apa ya btw? python support kah? kalo yang ga support dan ga cocok ya
   skip aja, gimana menurutlu bang?

oke pake full audio sewaktu" boleh tuh, coba aja, ide bagus, kalo Fake popup boleh juga, tapi ada pemberitahuan
   yang menyebalkan, kek Pencet selama x+y apalah itu suruh ngitung soal matematika, dulu, maupun suruh 20x tapi
   masih ada tambahan 80x wah diluar ekpectasi, boleh juga pake Simpan data Palsu dan ada juga reset data dan
   ngulang dari awal, siapa yang memenangkan website ini maka akan ada kata Selamat Kamu telah Menang, tapi tetep
   jadikan Misteri saja, apakah kemenangan palsu atau menang tapi gimana gitu, dan masih terlus Berlanjut
   kebingungan dan keheranannya wkwk. btw sebelum itu dilaksanakan, tentang ini "Selamat Datang di Website Kedamaian
   Silakan klik tombol di bawah untuk melanjutkan perjalanan spiritual Anda." jangan langsung disuguhi gitu, kan
   orang males mikir dan males lanjutin, dibikin pertahap" aja secara pelan" makin gitulah, dan bikin makin asik,
   kek naik ribuan tangga untuk mencapai puncak tertingginya, dan ada checkpoint buat istirahat ya bagus juga, mirip
   kek berlevel tapi ga ada petunjuk level berapa gitu, dan jangan langsung suruh mikir keras, tapi secara bertahap

perlahan tapi pasti, ready refactoring kali ini sampe lebih dari 25 File? kalau udah lebih saya siap
   Publikasikan, kalo ditambahin video maupun gambar ya bolehlah nanti secara bertahap aja, gimana menurutmu? bagus
   kan?

eh satu lagi, karena ini zaman dah modern, bikin project kali ini bener" full berisi animasi dan smoot bet, coba
   jadikan berasa dinamis walaupun ga bisa se dinamis PHP, karena ini dah zaman modern dan teknologi maju, jangan bikin
   website kali ini terasa biasa" aja kek jaman Majapahit, alias Keisengan Versi Modern gitu loh, lu dah bisa adaptif
   duluan kan daripada yang lain terkait perkembangan zaman? ya ini bisa disebut Keisengan Lu Versi Modern, karena
   berubah pikiran ga mau Hal" iseng" yang kek dah basi kan ga asik, nah gitu ya kan?

eh stiap page atau misi yang dah di selesaikan atau gagal, ada tawaran reset all progress gitulah, jadi dimulai dari
   awal lagi kalau menerima tawaran tersebut, btw kalo dah menerima tawaran, posisinya berganti" secara acak random
   isinya. contoh di level1.html, itu kan pake tab terus enter, nah misal reset maka otomatis berganti jadi Shift tab
   dan lainnya secara Random, dan pastinya setiap rintangan yang akan dilewati, harus ada clue nya dan itu pun sangat
   membingungkan, dan di level2_popup.html itu kan sampe 20 nah pas reset progress maka ya Random bakal ketipu berdobel
   terkadang dan terkadang juga lebih mudah, ini juga termasuk Hoki" an dapet kemudahan setiap reset progress, ya
   intinya Random gitu, soal Matematika pun sama bakal Berubah", captcha_v2.html pun sama ga Kucing dowang, bagian
   "Buat Kata Sandi Baru
   Masukkan password...
   Minimal 5 karakter
   Harus mengandung angka
   Harus mengandung huruf besar" pun sama ga harus itu" mulu, nah jadi itulah yang dinamakan sifat dinamis yang
   sesungguhnya, percaya kan? tapi emang bisa kalo tanpa PHP sama sekali?

dan satu lagi, pas buka "file://wsl.localhost/fedoraremix/home/armuzzdev/WebsiteNgeselin/" itu malah bakal ngakses
   folder dan code potensi kelihatan, takutnya di hack dan dicuri hacker, jadi gini tampilannya: Index of
   \\wsl.localhost\fedoraremix\home\armuzzdev\WebsiteNgeselin
   [parent directory]
   NameSizeDate modified
   assets/03/03/2026, 15:29:21
   pages/03/03/2026, 15:33:34
   index.html1.5 kB03/03/2026, 15:28:44 kan cukup beresiko bahkan tinggi ya gitulah, waktunya amankan fix dan full
   dobel Proteksi dan Security, bahkan keamanan lebih tinggi dari iPhone, safety penting dan meningkatkan kepercayaan
   terhadap web tersebut itu diutamakan, jadi orang" betah kalo mau bermain web tersebut, btw kalau tambahin foto dan
   video cocoknya apa nih? sound juga perbanyak bisa kah? biar ga terlalu hening gitu loh, yah sementara fokus keamanan
   dan sebagainya dulu lah, lu ready kan tanpa PHP sama sekali? ayo eksekusi
